MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
SY GHAELG CLAARE RADIO VANNIN ER YN CHIAGHTOO
JUMSAGHEY GOOIDJAGH AYNSHOH ABBYR SHEN REESHT AS GOLL
ROYM LESH JAMYSJEHEINEY AS SHIAULLYN JAMYSKINREE DY HIVOILEE
FASTYR Y FOLT
NEESHT
DYS JAMYSJEHEINEY
YN CHIAGHTOO LAA AS FEED MEE HOUNEY SY
VLEIN AYNS BLEIN NYN JIARN DAA HOUSANE AS
FEED
FEER FEER KEEAD NY PAARTCHLOIE FEED CHEEAD AS
SEO VERMAYD SHAGHEY YN TRAA MYR TA SHIN
ER VE JANNOO ER Y GHERRID CHEU YESH
CLOIE SORCHYN ECHEY WHEESH AS CHOUDS SHOH CHA
NEL MEE ER VE ABYL DY SMOOINAGHTYN ER
ENNYM SHARE ER E HON NA DAA QUESHTAN
JEIG SON T'AD ER CHUR SHIN JEIG QUIS
TA MEE ER REING NY QUESHTIONYN AYNS THREE
AYRNYN MYR TA MEE CLIAGHTEY JANNOO NEESHT KIARE
AYRNYN GOW MY LESHTAL AS JIU TAD SHEN
CHIARN NY FAINAGHYN
CHRAMMAGYN
CUIRRAGHYN
AS MYR TOU ER VE GEAISHTAGH MY TOU
ER NEAISHTAGH RISH SHIAGHT LAA SHOH YN SHIAGHTIN
CHAIE BEE FYS EU
DY VEL SHEN ER
YN AYRN TA SHIN CLOIE RECORTYS JEH CORAA
PEIAGH ENNAGH SHEGIN DIU CUR ENN ER E
CHORAA
AS KIARE GOUR E GHROMMEY
AS TA SHEN REN QUELT GOUR Y CHRAMMAG
SHEGIN DIU CUR EAM ER YN AYM
SO T'EH OOILLEY PLANNIT OOILLIU SOIT MAGH AS
TA SHEN CUR BOGGEY DOU
SON
CHA NEL ORRYM JUST LOAYRT RHYM PENE TA
REDDYN EC AIN DY YANNOO MY TA SHIU
TOIGGAL AS TA SHIN COONEY DY MOOAR
VEL SHIU OAYLLEESHENNAGHYS
PAYNIM EU
JOUGH
SCOBBEY RED ENNAGH DY EE FODDEE
KIART DY LIOOAR GOW MESHTALLAGH ISH
CHIARN NY CHENGAGHYN YN CHIED AYRN
NANE
CRE'N ENNYM VAARIN CHRETOOR REN NY DOGHAN DOOSTEY
AYNS MEAN YN MOIRREY
CRE'N ENNYM T'ER YN CRETOOR
REN NY GLORIAN DOOSTEY AYNS MEAN YN MOGHREY
IMRAA AYNS NY FILMYN ER LHIAM PENE
AS CHA NEL MISH ER ER JYNDAA
DHOSSANYN RED ERBEE MYR SHEN TA FYS AYM
DY VEL YN FOCKLE SHEN AYNS CREGEEN CRIVASSAN
FODDEE BOYN AIRHEY NY NEESHT ER LHIAM NAGH
VEL SHIN COOIE
SON
YN YN POBBLE SHOH TA SHIN LOAYRT MYCHIONE
AYNS TA CHEET RISH AYNS NY LIOARYN TEC
NHENNNAL CREGEEN GRA RED ENNAGH GOLLRISH
STANCHED WILSON
PREACHER NY RED ENNAGH MYR SHEN
CHA NEL MEE SHICKYR BEEAGH SHIN OOILLEY COOIDJAGH
COOIE
IU NA SHEN NANE CAI REN AD DOOSTEY
AYNS NY MEANYN SHIN
CRE'N FA VORROO TRIEGEIL MEE NEEYM MOIRREY AS
JEES
QUOI VA THOM BOMBER DIL BEA MARISH
QUOI VA TOM BOMBER DIL BEAGHEY MARISH
CHA ROW SHOH AYNS NY LIOARYN AYNS NY
FILMYN
MANNAGH VEL OO ER LHAIH NY LIOARYN FOILLAN
ER BEE FYS AYDS ER SHEY AS EER
MY T'OU ER LHAIH NY LIOARYN T'AD
TA WHEESH UN DOO FODDEE DY VEL OO
ER YARROOD AGH VELVAD V'EH BEAGHEY MARISH BEN
INSHYMS SHEN DOO
TOM BOMBER JOH CARACTEYR QUAAGH DYN VANNERYN TA
BOAYL QUAAGH ECHEY AYNS NY LIOARYN SHEN
AS TA MEE TOIGGAL CRE'N FA REN AD
REA GYN TA CUR ER AYNS NY FILMYN
AGH CUR ENNYM ER Y VEN VE BEAGHEY
MARISH MREE
THREE
KEAYRTYN CLIWE VA BRISHT
TRA REN EE SHOOYL DOOR GIARREY MEANEY SOUREY
AYN JEE
CREN CLIWE VA BRISHT TRA REN EE SHOOYL
DOOR GIARRREY MEE ER SOUREY AYN JEH
UN AIGNEY HENE NY AAREYN
V'EH ECHEY MARROO
MY TOU COOINAGHTYN
VEL OO COOINAGHTYN MANNAGH VEL OO ER LHAIH
EDDYR NAH LIOARAN NAA ER YEEAGHYN ER NY
FILLYMYN TOU ER T'OU CAILLT AYNS ANJOU QUISS
NY SLOOID TOU ER NAKIN MEEN NY RED
ENNAGH
TA MEE LACCAL ENNYM Y CHLIWE
V'AD GIARRIT JIN VE ECHEY V'EH ER SOURAGHYN
FEER VIE JIU NETTY QUESHTAN AYNS SHEN REESHT
DY BIEAU
YN CRETOOR REN NY GLOYR VAN DOOSTEY AYNS
MEE NY MOIRREY BEN HOM BOMBSHELL
AS YN CLIWE REN EE SHOOYL DOOAR
JANNOO YMMYD JEH DY YERREY MEER SAUYR AYNJEE
FEER VIE
TA NY CHENGAGHYN
YN CHOOISH
TA YN CHIED TREE QUESHTIONYN JEH'N QUIZ AIN
SOIT URREE
NANE
AS FODDEE OO CLOIE MARIN NYANNO MY T'OU
KATIE TA KATEIOM TA FYS AYM AS TA
YN CHRIS ELIAN COSTAL COSTAL EOIN FEER VIE
HIE CRAY CREN ENNYM VER YN CRETOOR REN
NY GOAN DOOSTEY AYNS MEAN YN MOIRREY MAGHER
DOOYRT
WELL POOARYN DAGH RISH ANSHERBEE YN BALL ROB
BALLOO ROB AS ENNYM ELLEY TA CANNIAN
FEEIAH BWORRIN
DOO YN SPAIN VE ENMYSSIT NEESHT JEES QUOI
VAGHER TOM BONDYR DEL BEA MARISH CHA NEE
VOEE AGH GOLL DY BARE LHEE
FEER VIE AS TREE CREN CLIWE VA BRISHT
TRA REN EE SHOOYL DOOR GIARREY MEIR SOUREY
YN JEH
SHOH NASHVILLE
TA MEANAL WELL NUY MEAN WHISKY FASTYR JIU
LAKSAA JIARG AS BANE AILE AILE JIARGBANE
ER SEYR MAGHER DAA FYS EU FODDEE TRA
REN AD ERSOOYL DOOAR GIARRREY MEE ER SOUYR
ANJEE
VA'N CHEYOO BRISHT
AYNS KEESHYN AS V'EH
TANNAGHTYN MYR SHEN SON THOUSANEYN DY VLEEANTYN
DERREY VE AAYEANT
LIORISH NY NY HELLANYN
AS ENMYSSIT ANDREW LOSSAN EER
ER NEAMAGH EH ARRISH ER Y GOAN FEER
VIE
HEMMAYD ER NYN DOSHIAGHT LURG SHIAR DYS MAYRNAGHYS
CRAMMAGYN
CRAMMANYN NISH
KIARE
CUR ENNYM KEIRDEY CRAMMAG ANSHERBEE TA MEE TREISHTEIL
DY VEL MISH ER REIH YN FOCKLE KIART
NAGH NEE SNAIL DOWN TA MEE TREISHTEIL DY
NEE
CANNAN KIARE CRE'N ENNYM MARIA CHAMMAH AYNS YN
MAIDJEY ROUND ABOUT
ENNYM MY CHRAMMAG AYNS MAD JEK ROUND ABOUT
ER VE JEANT AYNS FRANGISH HOSHIAGHT TA MEE
CREDJAL
AGH CHA NEE YN CHAMMAH ENNYM Y CHRAMMAG
RANGAGH TA MEE LACCAL AGH YN CHRAMMAG FERRISHYN
BAARLAGH
QUEIG
AYNS DAA HOUSANE AS SHIAGHTJEIG VA CAMMAG ER
NY GHEDDYN
AS ENMYSSIT JEREMY VAGHER LHEAMYS RISH CHRAMMAGYN ELLEY
AGH CRE'N AGHT BEA LHEAMYS RISH CRAMMAGYN ELLEY
CREN CAGHLAA VAN
SLEIH EMSHIR REESHT AYNS DAA HOUSANE AS SHIAGHTJEIG
CRAMMAG FEDDYNIT
AS V'EH ENMYSSIT JEREMY WELL HUG MEE JERREY
ER PEIAGH ENNAGH JEREMY
ER NY URLEE ER LHIAM NAGH ROW ENNYM
ECHEY TRA HOOAR AD EH
AGH MEA VE LHEAMYS REESHT EH DIFFERENT FROM
CRAMMAGYN ELLEY ER AGHT ENNAGH RY CRENAAGH
CAVAN CAGHLAA CAGHLAA SCANSHOIL SON JEREMY HENE ANSHERBEE
AS SHEE
VAR CRAMMAG ENMYSSIT GARRY
VIGGIN NY BIGGIN
MAAYL TIM AS GERRY AGH TA CRAMMAGYN BWOIRRIN
VE NA BIGGIN DA CREN KARRACTEYR TELLY
AYNS CARTOON YN SHIN SHEN DOO
GOWEE GEUREE Y CHRAMMAG AGH MEA NAB VIGGIN
DA CREN KARRACTEYR CARTOON REESHT KIARE ENNYMAGH RANNAG
AYNS Y MADRAN DEVELOP BAARLAGH
QUEIG KERNAGH VAGHER YN CHRAMMAG JEREMY LHEAMYS RISH
CAMMAGYN NY CHOOID SMOO DY CHRAMMAGYN ELLEY AS
SHEE VA CRAMMAG ENMYSSIT GEUREE NY VIGGIN DA
CREN KARACTEYR CARTOON
TA SHIN LOAYRT MYCHIONE CAMMAGYN COOISH FEER SCANSHOIL
VRIE MEE JIU HOSHIAGHT CREN ENNYM VER Y
CHAMMAG AYNS MAD JECREAN ABOUT BAARLAGH
AS TA MEE VA MEE JUS SMOOINAGHTYN
FODDEE NAGH ROW SHOH RIEAU JEEAGHYT AYNS AMERICA
HAITI ROW SHIU JEEAGHYN MARIN MANGA ABOUT AYNS
SHEN
ANSHERBEE BRIAN VAN ENNYM ECHEY
AS TA AYM KYS WILLIAMSON GRA DY ROW
YN CORAA ECHEY JEANT LIORISH JISHIG AYM ER
THOMSON CHA ROW FYS AYMS ER SHEN EDDYR
QUEIG AYNS DAA HOUSANE AS SHIAGHTJEIG CRAMMAG ER
NY GHEDDYN VA ENMYSSIT JEREMY VA LHEAMYS RISH
KEMMIGYN ELLEY CRENAGHT VEH LHEAMYS RISH CRAMMAGYN ELLEY
TA SMOOINAGHTYN FEER VIE EC KYS MYCHIONE SHOH
REN EH CUMMAL FEGOOISH SHLIG
REN
AS VOD CRAMMAG
TANNAGHTYN
BIO FEGOOISH
YN SHLIG ECHEY
MILL SHEN POSSIBLE FYS AYMS
AGH SHE YN SORCH DY RED
VEINS ER N'YANNOO TRA VA MEE MY PHAITCHEY
MISH NANE JEH NY PAITCHYN SHEN VA JANNOO
RYYANNOO PROWALTYSSYN AYR BEISHTEIGYN AS REDDYN MYR SHEN
CHA NEE AYNS AYNS DEWILYS AGH DY GHEDDYN
MAGH AYNS KIARE AS KIARE ASS Y JEE
ODDAGH OO GRA
JEEANID SON TUSHTEY
TA BALLEY GA DY REN JEE EC ERIC
THOMPSON JESHID ER MY THOMSON ER COONEY SKEEALYN
LURG DA JEEAGHYN ER YN GHLARE GEAISHTAGH RISH
YN RANGISH
AS DINSH ESHYN YN CLANE SKEEAL CRED VA
JANNOO ER JEREMY C'RED VA'N BOIREY ECHEY V'EH
KYIVAGH
SHE CRAMMAG SHYNNAGH
CHENGAGHYN ER SON Y CHOOID SMOO DY CHRAMMAGYN
SHLIG OC
GOLL MY-YEISH
SO T'EH CASSEY GYS E LAUE YESH
MY T'OU TOIGGAL
AGH VA SHLIG YERREY MEE
CHYNDAA GYS E LAUE CHIARE
AS VA SHOH BOIREY DA SON CHA VOD
EH GEDDYN CLOAN NY GEDDYN GEDDYN MARISH
CRAMMAG YN ELLEY
MANNAGH BEAGH YN SHLIG OC OCSYN ER JYNDAA
GYS Y LAUE CHIARE NEESHT
AS TA MEE COOINAGHTYN ER SHOH AYNS NY
PABYRYN EC YN TRAA VAD
AYNS SKEEAL
JEREMY BOGHT JEREMY YN CHRAMMAG VOGHE
YN CHRAMMAG SHYNNAGH
AS AD SHIRREY ER SHENN SHESHEY DA
VEAGH INSH YN SHLIG ECK CHYNDAA DYS Y
LAUECHIARE LAUE HOSHTAL NEESHT AS FY YERREY HOOAR
AD DAA CHAMMAG ELLEY VA MYSH SHEN AS
REN EH GEDDYN CLOAN MARISH NANE JIU
AGH VA OOILLEY NY CAMMAGYN HOOAR AD ASS
NY SHLIGGYN OC VAD JEEAGHYN GYS E LAUEYESH
SO T'EH JEEAGHYN DY JEEAN MS AS TARMAYNAGH
FEER GHOAN ANSHERBEE YN CHEEAGH LESH-SHOH
CHEH VA CRAMMAG ENMYSSIT GEUREE NY VEGGAN DA
CREN KERRIT ER CARTOON
ER FYS EC PEIAGH ERBEE ER SHOH SPUNGE
BOB SQUARE PANTS
FEER VIE YN TREEOO AYRN JEHN QUISS
KERRAGHYN
NEE SHIU NISH CLASHTYN TREE CHEERAGHYN
AS SHEGIN DOU EAN Y CHAAYR ORROO SHEN
ILLIU QUOI TA LOAYRT ASS YN KEAYRT SHOH
SHE ENNYM Y CHARACTEYR TA MEE GEEARREE
AS CHA NEE ENNYM YN ACTION CHA NEL
FYS AYM ER SHEN
AS MAGHER YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE TA RED
ENNAGH COUR SHENN LAA
NY TREE CREAGHYN SHOH AS TA MEE SHICKYR
DY JEAN SHIU ER FAKIN SHEN CHLEAYSH COOINEE
SHIU AD SHOH AYNS Y MYR SHEN MY
TA SHIU FREGGYRT ER TUITTYM RED ENNAGH SHOH
QUESHTION AASHAGH QUOI YN CORAA TA SHOH CREN
KERRAGHEY
AEG NY NAH HIEYN HANNAH BLAH ROLAUE YEE
Y LAA
JIU LANE MEE ANJOU ARRAMLAH
NOA SON OIE-IL AEG JEIG NUY ANLEITUNG FLAH
LUMLANE
ERLHIAMS NISH MANNAGHEY MANNAGH VEL ENNEY AYD ER
E CHORAA SHEN FODDEE NAGH BEE ENNEY VER
NY CHEERAGHYN ELLEY TA CHEET LAUEYN DY GHIMMEE
SHOH AGH
JEAN OO LAA AYNS
EER MYR TA ENNEY EC YN AYR TA
MEE SHEEIN DY VOD DTY VODDEY V'EH DOILLEE
COOINAGHTYN ER ENNYM Y CHERRAGHEY
NEE ANNIS MACAINYS GHONNAG ER MANNIN LIKE THE
GUIDETH LETS SMOOINEESHIU ORROO SHEN AS ER MYR
DOOYRT MEE T'AD OOILLEY KIANLT ER AGHT ENNAGH
CREAGHYN
CLOIE ER NY KERRAGHYN VAD SHOH AEG NY
NAH HIEYN HANNAH BLAH ROLAUE YEE Y LAA
JIU LANE MEE ANJOU ARRAMLAH
NOA SON OIE-IL AEG JEIG NUY ANLEITUNG BLAH
LUMLANE
TA KATIE GRA NAGH LAIK LHEE CLASHTYN MYCHIONE
YN GLOVER YNLHOAMEY LAUEYN DY GHRAIH ASS CHA
NEL MEE SHICKYR CREN FA REN OO EH
VA SHEN CHA NEE CURMIT CRENFROG AGH MYR
DOOYRT KYS AGH CUR PLANAIDYN AYREY MILL CHOUDS
VA NELSON VAGHER MY CHARREY DEYR BOGHT AYNS
SIMPSON
AS FODDEE DY VEL SHIU ER GHEDDYN MAGH
DY NEE EH THE SIMPSONS TAYM COHIONNAL EDYR
LHEID Y CHRAGH YN SHOH OOILLEY KARRACTEYRYN BEGGEY
ER E CHLEAYSHYN
HE WAS SEEING HOEING
ANEW REN BOBBY BOB GEDDYN SHOH HANSMOLLMAN NA
TA SHEN KIART YN DOOINNEY WELL YN FOCKLE
SHEN TAYNS
TAYNS KELLY VEL EH RY GHEDDYN BOAYL ERBEE
ELLEY JEEAGHYM KEEAD KEEAD RED ENNAGH MYR SHEN
NY MYNVRISHEY MYCHIONE SHEN
MOYLL MANN ANSHERBEE AS VA SHINYN ERSOOYL VOD
AYRN VAR COHIRREY FILLYM AYNS BING VEEAL DA
AS REN NY SIDEBURNS PROWAL DY CHOSNEY ASS
AGH CHA REN EH GOLL SHEESE DY MIE
AS NEE ANNIS MACAINYS GHONNAG YEAH I LIKE
THE GUIDETH LETS AS VA SHEN HAINK ITS
SCORCHIO KAARTIM ECK CREN CHEET DYS AGH AYNS
NIPS AYNS SHEN ASS CAMEO BEG TA MURKY
GRA AYNS Y CHOOID ELLEY JEH DTY SIMPSONS
NY SANMEY
TRA UNNANEYS AYNS YN SCUGHEY DYS BALLEY ELLEY
JEEAGHYN ER Y TRAA LHIG DOOIN JANNOO SHOH
NEESHT HOOIN ROIN DYS AYRN KIARE JEH NY
QUAYLES
ENMYSSIT GEUREY GHROMMEY SHEN Y GHRA BACK COOID
SO T'EH BAGHTAL DY LIOOAR C'RED TA GOLL
ER AYNS SHOH NEE SHIU NISH CLASHTYN PAART
JEH E VEN CLOIET GEUREY GHROMMEY
INSH DOU EISHT CRE'N ARRANE TAYRN
T'AD SHOH ILLIAM PENSIVE FEER AASHAGH NY SHIAGHTIN
CHAIE VA MEE LACCAL SHOH DY VE RED
BEG SDOILLEE AGH CHA SAYMS AS SHE EH
ANSHERBEE
HIE MEE ER Y
NAH
LAH MIE ERLHEH OAIE
LEAH YEE SHEN ERRIU TA SHIU GEDDYN CRENARRANE
VA SHEN CLEIYT GEUREY RAMI VA FYS EC
PEIAGH ERBEE ER SHEN CUIRT CHRIS ANSHERBEE SHE
JOHN DENVER VAN TEXT MIOM CONDOO SHYNNEY LHIEN
TA AIN ANSHERBEE MYGHIN GURA MIE MOOAR EU
SON GEAISHTAGH AS CHENGEY
OAR YN DAA WHESHTION JEIG VIE REESHT AYNS
JAMYSJEHEINEY SHE JAMYS KINLOIE VA CURRYM DOOLANE SHEN
FOYIN REESHT
VEL ERSOOYL NY GAELGEY AYNS GOLL AS GACCAN
MYCHIONE UN ARD NUY HOILSHAGHEY AS YN ART
SOILSHAGHEY SY GHAELG CHA NEL ART NEUHOILSHAGHEY ERBEE
AYM FODDEE YN ORT SOILSHAGHEY Y VE NY
UN NY JUS EE AS RIO ROISH SHEY
NA
SHOH VEL GOLL LESH Y LESSOON SHEN AS
LURG SHEN LHAIH MAGH SKEEAL ER NYN SON
MYR SHOH T'EH GINSH DOOIN ENNYM Y LIOAR
ENNYM YN UGHTAR AS ENNYM Y SKEEAL HENE
ROISH DY LHAIH MAGH AYNS GALLIU NERIN SON
GOLL AS GACCAN
DOOINNEY YN DOOINNEY SOILSHEY YN SOILSHEY Y DORRAGHYS
DAN DOOINNEY VING DOOINNEY LIORYM LIOARYN NY LIOARYN
YN LIOAR NY LIOARYN
SESSAL
GOLL AS GACCAN SKEEALAGHT COLIN JERRY
EE ERCHEE
DY KEAYRT ELLEY HONNICK MEE FA AYNS ALL
MOOAR VA MISH AS MY HUYR AS FAILLEY
SOSNAGH ENMYSSIT EAN CEAU NY LAGHYN SEYREY AIN
AYNS RHUMSAA
VA CARREY MANNINAGH DOOIN ENMYSSIT JUAN AS V'EH
NY GHOOINNEY FEER LAY IUAGH VEANAGH TA KINJAGH
GINSH DOOIN SKEEALLYN MYCHIONE NY SCAANJOONYN NY MRAANE
OBBEE FEA OBBEE BUGGANEYN DROGH SPYRRYDYN AS YMMODEE
REDDYN ELLEY ERSKYN DOOGHYS
CHA BEAGH EH GOLL FODDEY VOISH Y HIE
JEHEINEY YN TRASS LAA JEIG AS CHA BEAGH
EH LHIEU GOLL TESSEN DROGHAD NY FERRISHYN FEGOOISH
GRA FOCKLE RISH Y VOOINJER VEGGEY
TA GLION BALLEY EUAR FAGGYS DA RHUMSAA AS
T'EH NY VOAYL ELLAN FEIY'N LAA AGH LURG
LHIE NY GREINEY T'EH FEER ODDAGH EH VA
JUAN ER NINSH DOOIN RED ENNAGH MYCHIONE YN
GHLARE EEASTEYR VA TAAGHEY YN YNNYD SHOH AS
VA JUAN AGGINDAGH DY SHOOYL SHEESE Y GHLION
DYS Y TRAIE YN OIE SHEN
VA MEE SMOOINAGHTYN DY ROW EE NY SAGGINDEE
AILE Y CHAAYR ER MY HUYR AS FODDEE
DY BEAGH EE GOAILL GREIM ER Y LAUE
AYNS Y DORRAGHYS AGH TA SHALLEE ELLEY AYNS
MY CHIONE
DOOYRT NED TA MISH RO AALID DY GHOLL
SHEESE HEOSE SHIN NOGHT HEMS ROYM DY VALLEY
MARISH YINDYS HEEYM SHIU MAIRAGH
DOOYRT WENDY MY HUYR HENNAL AALID BEE ORRYM
PENE HEMMAYD COOIDJAGH VA FYS AYM ER DAGH
EISHT DOOYRT MEE RISH EEN TA MARYM LHIG
DOOIN FAAGAIL EH MARISH YN VOGHT EEASTEYR
CHA LEAH AS BETTER NIALL AS EEAN RAIP
AYNS SIYR MOOAR VA FYS AYM ER RAAD
ELLEY GYS Y TRAIE BOAYL TA'N ELLAN CHEET
STIAGH SY VOOAR TA DROGHAD VEG AYN
VA SHIN FUIRRAGHTYN COOYLCHLEA AYNS SHEN TRA HAINK
WHINGE AS JUAN MAGH ASS Y GHRIAN ERLHIEN
SHIN VEG AGH SCREAM ER NYN GASSYN ER
Y GHEINNAGH AARLOO AS VA JUAN DY ROIE
ERCHEA HARRISH Y CLEIY AS GYLLAGH MAGH AYNS
YNNYD ERLHEH DOD EH LHAIH NY CAPPEE OC
YN OIE SHEN SCOAN VA NY CASSYN ECHEY
BENTYN RISH Y THALLOO
SESSAL
GOLL AS GACCAN PHILGAWNE LESH LESSOON ASS LESH
OO YN TOSHEE SY GHAELG GOLLRISH ENMYN GOODWIN
IS SKEEAL LIORISH COLIN Y JERREE AS Y
LIOAR SKEEALAGHT
SHE BEN AMERICAANAGH REN SCREEU Y SKEEAL AIN
AYNS GLARE NY GEILL TA YEESEY SHILLEY NOBEL
AS ER JYNDAA SHOH TA SKEEAL ENMYSSIT CARROO
REAYNEY
REN NY UN NHEEGHYN AS GLONNEY GHEID CORRYM
AYN DOU JANNOO FEYSHTYN REHOLLYS
AS VA CUMMEY NEUHEILTAGH MYR CROSH ER Y
LAA
LESH NOAL GOLL AS MEEKEY HAINK NY CREDJUEE
DY CHUR ARRYM DA BIALLAGH DAN CURRYM MASTEY
NY NOOGHYN GIALL SY VONA GHEID
COOID MY VOIR FREGGYRT DOU AGH CHA DOOAR
MISH CHREDJIU NY MASTOC FUD CAINLEYN NY KILLAGH
REN COVIN DORRAGHEY HOM VA MY AYR AS
HIE YEESEY UN LAMPEY VA JUAN DY VE
CROGHEY SHEESE DY YANNOO FAGHID
VA FYS AYM DY ROW EE AYNS RAAD
Y VAAISH VA FYS AYM ER TRA HOOAR
MEE TROOID CORRADOYRYN SLAYNTAGH YN THIE-LHEEYS
ODDYMS SOYLEEYM EH
BAASE
CHA NODDAGH TOWSE ERBEE DY OBBRAGHYN MIE NY
GLIOONYN JEANT GONNAGH AYNS GOAILL PADJER DOLLEY MAGH
DY ROW BAASE TAAGHEY NY HALLAGHYN SHEN
VA SOARING NIAU SHICKYR TANNAGHTYN AYN STOO LHEEYS
STOO NUY DOGHAN ALCOAL INCLUDING SOARAL RO VILLISH
BEE AS FUILL
HONNICK MEE AYNS SHEN MYSH NY GARAGHYN MORMON
NY LOMMAGHYN SPOOILLEY DOIGGAGH CHANGERS PIAN DOWN
HONNICK MEE Y CUMMEY JEH DAGH LAA DY
CHOOILLEY LAA RISH YMMODEE BLEEANTYN
CHA ROW MEE GENNAGHTYN BEG
HOGHT TAN CREE GOLLRISH NY BOALLAGHYN SHEN FREAYL
SKEEAYL GYMMYRKEY FEANISH JEH NY JEIR DY YANNOO
JALLOO MOGHREY OLMYS
REN SKIAN NOA THIE-LHEEYS FOSHLEY JIU CHOUDS VA
MEE AYNS SHAMYR JULIAN COAN BEE DA LESH
BEEN MOGHREY NY VOYLLEY COORSE DY
VE ER NAN GOAYLL AYRN MOOAR YN THEIHLL
SHOH CHAMMAH AS SCOAN VEE ABYL DY LOAYRT
AGH UN CHEERLOAYRTYS ECHEY FOAST GEAR
OIEOIL LOAYRTEE FEER VOOAR AS REST WITH A
GREAT DOOYRT JEH
ODDAGH EH CLASHTYN Y YIENSE FO GOLL ER
CHOUDS VA SHIN NY NEESHT STREPEY DY HEET
ER FOCKLYN DY GHERJAGHEY RYCHEILLEY
CROUW MEAN BEE ECHEY AS CHA ROW BLASS
RUSHEN ECHEY JEH GREIMYN VAN ROIH ECHEY SDOILLEE
VEH DY GHOAILL MEAYLL VROID COOK O GYN
TILGEY
HUG MEE EAB ER Y JUMMOOSE YEE YIANNOO
EC JEE ER YN OYR DY ROW FYS
AYM DY BEAGH SHOH YN CHEAYRT S'JERREE DOU
FAKIN JULIAN FOAST BIO
VA SHOH ERLHEH SY CHAMYR ECHEY NY R'OU
RIEAU AYM VRIE
SORCH CHEDDIN VE DIRREE VEIH COYRT MAYREY KIART
ROISH MY DOOAR EE BAASE
SOAR BAARLE COAYL MYSH Y GHEUREE AS MAGH-OLLISH
ER EAGHTYRYN YN EDDEYDER MISH VA CHIRRYM NY
CHIRMAGHEY
LOAYR MEE RISH MYCHIONE JAMYS CHOUDS VA MEE
GOONLAGHEY SY LHIABBEE ECHEY
SHE ISH ERBEE JULIAN VA JAMYS AS E
CHARREY ANMAGH FEER
HAINK SHIN NYN GUAIYL SY GHOAL NISH
VA MEE SHIRREY MY HAMYR HENE TRA HAINK
MEE STIAGH AYNS SHAMYR JULIE RISH JAMYS VAD
ROOISHT SY LHIABBEE COOIDJAGH AS VA JULIAN CORMYS
ROISH DA JAMYS LESH YN OOYL SHOCKLAID MYNTHEY
VAN ROIH ECHEY
TA COOINAGHTYN AYM ER ROIE NY LAUEYN ECHEY
CHOUD'S REN EE STHROOGEY YN OOILL ER COYRT
JAMYS LESH LHEID Y VEA AS
NISH
TA MEE GOLL AS TA MEE GOAILL AGGLE
ROISH LOAYRT MYCHIONE JAMYS AS FYS AYM DY
JIG YN CHRONK RYGHEDDYN ER JULIAN
AGH S'MIE LESH JULIAN COOINAGHTYN ER JAMYS AS
NY TRAAGHYN VA ROIE NY JOARREEYN OOILLEY
VA MEE GENNAGHTYN CHO BIO FO CHIASS YN
ENNAL ECHEY VA NY SOOILLYN ELLYN ECHEY CUR
ORRYM SMOOINAGHTYN MYCHIONE RED ERBEE AGH BAASE T'EH
GRA CHA NEL EH FOYM CUR ROISH COAYL
VEL COOINAGHTYN AYD ER Y TRAA REN OO
CEAU NY BRAAGYN GIAL ARGID SHEN DY GHOLL
GYS Y THIE-OAST T'EH BRIAGHT JEEM
TA COOINAGHTYN AYM ER SHEN
SHEN VUNLAA HOOAR SHIN MAGH DY ROW JAMYS
JARROOAGH SON YN VIEYS GENNEY JEENAGH DEINEY
FOLLOWS GOLL ER CLOIE AS REN JUAN AS
MISH CLAMEY RYCHEILLEY CHOUDS VA SHIN GEAISHTAGH RISH
BIO NISH DAUNSEY DY MOAL DY CHOYRT SLANE
ER MASTEY TREIH
TA FOLLAGHEY
ROISH MY DOOAR JAMYS BAASE HIE MEE DYS
KEYLL
HIE MEE SHEESE ER MY GHAA LOO HWOAIE
MEE ER NOO MCCOOL YN ARD AIN DYS
BARRA BIOYS EER MYSH
SHEN NYN TRA HONNICK MEE CUMMEY MOGHREY AIN
FLOADEY NEOSE ER MY SKYN ERSKYN AS Y
TOMMYS
SHIONE DOU SON CUMMEY HONNICK MEE AS YN
ARGID AYM TRA VAN TRAA ER JEET DY
CHUR SLANE RISH MY AYR
VA SLANE AYN AS ENNAGHTYN CHEUSTHIE JIN NYN
JENGEY STIAGH SYN ANNYM AYM AS VA MEE
GOLL DY NEE COSTUME TA LAA NY VAIRAGH
AS DY VEL ADSYN AS TA GRAIH AIN
ORROO DY CHOOILLEY VOAYL EER ADSYN AS T'AD
ERSOOYL
FODDEE OO BENTYN ROO EAMAGH ORROO CREN YMMYD
CAILT
REN MEE LHIE SHEESE NISH ER LHIABBEE OOILLEYN
AS COOINAGHTYN AYM ER YN ASTYR YINDYSSAGH DY
HALLOO SIMILIS SKEAILLEY NEOSE MASTEY NY PADJERYN NY
KAINLEYN LOSHT AS NEEMS AYNS
TA PIAN ECHEY REESHT Y HEER SHOH SMOO
GEEARREE NY VE ERRIU
T'EH CHEET LESH BRIAGHT JEEM VEL BARDAGH NOA
RISH BROOGH JEM ER Y GHERRID
CHA BLOYS DOU GINSH DIU NY FODDYM CUR
COOIDJAGH NY FOCKLYN DY VEL MY GHREEYM TROME
MYSH CHRIEYS
OO RIEAU JEEAGHYN ORRYM MYR SORCH DY RYCHOOILLEENEY
CHA NEL VEG BRISHEY STIAGH AYNS SHOOYLAGHAN INSH
DOU
YN AAGHT FAREDDIN REE AS MISH CUR EAB
ER CUMMAL SEOSE EE ER E HON HENE
SON MY NIARTAGHEY CHEUSTHIE
TA MEE GINSH DA DY VEL MEE SKEE
JEH SCREEU BARDAGHT NY VEL OO CUR DOOIN
LAA MOOAR DY LIOOAR FON NISH
TA MEE GOAILL MAGH Y LIOAR DANVARGAGH TANDRIDGE
ECHEY GOLLRISH RED JOB KIPLING AS T'EH FOSHLIT
SHE DOILLEEID SHIAGHTFEED AS TREE AS TA MEE
GOAILL TOSHIAGHT ER LHAIH CAR Y OO LAA
MEE JANNOO MOOAR JEH REERIAGHT YEE SHOH AS
TROOID STRAIDYN DY FEEYN MOIR T'EH AMLOAYRT EH
MARYM
TREISHTEIL NY LHIATTAGHYN GIARIT
TREISHTEIL HERVEISH SHILTERNEE
TREISHTEIL VOOARHEEAR Y SOGHAL
TA NYN SHELLOOYN AIN CHIONN NA JEIH OC
DY CHANA ARMEE NY NOIE JEU DY YANNOO
E PHOOAR AS DY VRISHEY SLOO TREISHTIT NA
CAYRN LIVAAN OALDEY AS AYNSYN CABBYL Y HIARN
CHA ROW EE RIEAU AASHAGH DOU GRA TA
GRAIH AYM ORT
HOGHT
SHIAR MEE STIAGH ENNAL DOWN COWS SHIAR UNISHYN
PHAITCHYN JERREY ECHEY HAINK ILLIAM
AS MISH SHOOYL DY VALLEY CHA ROW NIART
AYM ER BYNNEY LHIAM VUNLAA NEAISHT AYNS SPEYR
UN ASTYR BEG JIARG BWEE DORRAGHEY MYR REE
AS MINGAGH LESH GORRYM HUGGEY COOINAGHTANE ORRYM SHOH
KIART CHO BRISHLAG AS TA DY CHOOILLEY RED
WHEESH AS TAYNS COCHASLYSSYN AS WHEESH AS TA
SHIN OOILLEY COCHIANGLYS REEAGHID
IMLEE SHEN DIRREE NY GEAYGHYN AS REN EH
CASSEY MYGEAYRT SHEIDEY DY LIOOAR GOLL MAROO STIAGH
SY CHAMYR LHIABBAGH AYM TROOID UINNAG VA NY
LHIE FOSHLIT
REN DOILLEEID BENTYN RISH MY LAUE
AS SMOOINEE MEE
SHIAULL BEEN BIOYS
TA KIONE CHEET URREE KEAYRT ELLEY
SKEEAL ENMYSSIT CABBYL VERNA SCREEUIT EC HUYR REN
YNSEE AS STEATYN UNNANEYSIT AMERICA TERRORIZE SHILLEY NOBEL
AYNS TRAA DY LIOOAR REN SHIN DYS RATCHYN
JERREY VA JEANT LIORISH STUDEYR NA AYNS VOCHILAGH
SON RADIO VUNSCOILL SY NIAR FODDEE DY BEE
RYCHOSNEY ELLEY JEANT SON RADIO VUNSCOILL SY GHEUREY
AGH SHOH TRAA TAYN SHOH YN FER S'JERREE
DAA ENMYS AS TAITNYS EC NY PAITCHYN Y
HEER SHOH AYNS SKEAYLL VEG DY GHOAILL STIAGH
MOYLLEY
MOOAR
AYN ARRAGH
HOOAR MEE STIAGH SY THIE NOA AND ONLINE
REN
CHA
ROW
FYS AYM
DY
ROW RAM
GOLLRISH BAATEY-FODDEY CHASTEY AYM REN
HARRIS HARRISH HIS
ALBYM GLASSLAUE
OH
WELL LURG DTY HIARN MY HOOAR SHOH CHAIE
SHE MODDEY VAYNS YN ARD SHEN JEANT SON
RADIO VUNSCOILL
AS NISH SHOH RECORTYS JEH JUAN Y GEILL
AS EH LHAIH MAGH DUILLAG THREE JEIG JEH
PARGYS CAILLIT SHYNNAGH RUY CLOUIT EC YN CHESHAGHT
VANNINAGH SY LIOAR FEED ECK TA AINLYN AYNS
NIAU GOAILL TASTEY JEH SOILSHEY NIAU AGH T'AD
CLEAYNIT DA JERKAL RISH FAKIN JEE HOGHT SHE
SHEIGN TAYN NY JARROODJEE DY REAYLL OO SY
PHURT TA ENNYM ELLEY
JOGHAN REAM UN DUILLAG DAAYEIG DY LEEIDEIL SHIN
STIAGH AYNS RECORTYS JUAN Y GEILL
Y PHLAASE MOOARALAGH VER CRONK ELLAN SOIT BILLOONEYR
ASSYNOA VERCHAGH CLOIEIT NYN SHASSOO FO AS AYNS
DY CHOOILLEY NHEE V'EH GEEARREE Y GHLOYR RED
CORRYM RISH GLOYR YEE
AYNS MOYRN DY AKIN LHEID Y GHRAIH DA
AINLEYN SOLLYS CHELTIAGH ISH ER HIE Y CHOREA
GOAIR BOGGEY EISHT THIE AYM HENE DY ROW
YN CHIED HAYRN AGLISH ERLHEE
HONNICK EH TRAA DAUE LOGH HUG Y CHREE
CAGHLAA CAR IRREE MAGH NEE JEE
CHUM EH GLAARE VILLISH CORRYM RISH Y VIBLE
PAITCHYN HOSHIAGHT AS MYR SHOH O VER CHOAYL
HARRISH SHE LIOAR VEIH ELLAN LESH POOARAGHEY VA
RIO AYNS FILLYM LESH NEE GOO AIRHEY
THE LIORISH GAELGISH OLLISH CREENEY GLEN EC REAMYS
AGH IS SHARE Y YANNOO SHEN CAR E
VEA SHE OO HENE JEAN LEIH Y VEE
JEH'N CHAINLERE HEOSE BY VIE LESH DAA SHEE
NY DAA FER ELLEY
TA COAMREY HEYSHAM SLAVERAGHT SHE Y CHRECK NA'N
REAMYS SHARE AS SHOH YN CHOOISH AIN
MY GHOYS MAYD HOGHT IMNEA DY VIEYS LESH
DOU ER LHEH Y CHOHIONNAL SHE
SHE LIORISH DOOGHYS HAINK DY CHOOILLEY NEE GAELGISH
OOILLEYNIARTAL ER NEE SHEE
AS SEYR AYNS SHESHAGHT MOOAR SHOH TORRAGH LANG
SHE DAGH ERASH HOSHEE EH AYNS Y VEA
JOAREY HIAR MAGH SHEN FEA AYNS NISH SHE
NIAU
NY AINLYN SHEE ER OOILLEY
SHEE GRA DY NEE EH REN YN GHRYLE
EISHT VA YN OYR SHEN GARRAGHEY RISH YN
GHLOYR SMOO
SHEN HENE ER GHRA DY VE ER NYN
SKYN AS HEE SHIU NISH TA THE YEIGEYR
NISH AS Y TRAA MY NEE SHIU MY
CHOYRLE Y GHOAILL DY VRISHEY YN GHEUREY ER
Y CHIONE HUANG LESH SHOH
ODDYS SHEE
AS KIARAIL Y YANNOO RISHYN GAELGISH NAGH JIG
MOW
CHA VEL AGHT ODDYS SHEN Y TRAA SHEN
SHARE NAN GHAELG IS SHE METIS SHEE
LHIG DOOIN EISHT GOLL FO ARRAN LANCASHIRE COYRT
JUAN Y GEILL AS EH LHAIH MAGH DOOILLEEID
TREEJEIG JEH PARGYS CAILTYNAGH MEECHRAUEEAGHT YN CHESHAGHT VANNINAGH
SY LIOAR HEE DIG AS DY JARROO SHEN
EH VOISH ABBYR SHEN REESHT AS MYR SHOH
SLIENNOO
ISAIAH BERLIN AS BLEIN VIE NOA VOYM
AFORESAID INJIL YNLHOAMEY VEAGH AMAZON FEERVAYNREY CHA NEL
EOINEEN CHENGEY FODDEE CHA LHIATTEE HIE ER MAYRN
HEELAGHEY GIVE HER MY HIE PILATE NY HOSHIAGH
HOSANNA FO SHOH ISAIAH BERLIN VEGGEY AS LAA
HIE YN PHOSSAN SHOH
EARISHYN DY VIE